第一章 序曲
一天放学后，天已黑，冷寂的校园中还有几个人不愿回家。路上，姜城彬问李沪纲：“李，你说谁是我们未来的嫂子？”李沪纲疑惑不解，姜城彬见此状，补充道：“就是徐亦辰的女朋友，冯恩娜”。

第二章 憨憨
时间回到三个月以前，憨憨纪元12年9月，陌不相识的路人汇集于此，开始学习。冯恩娜是一个很优秀的女孩子，她脸上时常挂着甜甜的微笑，平易近人。开学初，她似乎对徐亦辰有莫名的好感，可徐亦辰却对她没有任何感情。徐亦辰也是一位非常优秀的男孩子，同样平易近人，带着一副黑中带蓝的眼镜，学霸的气质融入了他的言行举止中。据冯恩娜说，在她五六岁时，她和徐亦辰住在同一个小区里，两人自幼相识，青梅竹马。后来徐亦辰搬家了，冯恩娜独自一人，寂寞无比。五年来的单相思，如今冯恩娜再次见到徐亦辰，自然是激动无比，她叫徐亦辰作“憨憨”，还说徐亦辰小时候就很憨。

第三章 欺凌
冯恩娜五年的孤寂导致她再次见到徐亦辰的时候，想把徐亦辰占为己有，不让别的女孩子接近徐亦辰。憨憨傻傻的徐亦辰让冯恩娜想欺负他，由于先天因素，徐亦辰的脸格外的好捏，冯恩娜一开始只是想试试欺负一下徐亦辰，可是，这种行为一发不可收拾，她爱上了捏徐亦辰的脸。后来，冯恩娜跟班里的其它女孩子学坏了，也喜欢上了薅别人头发，可怜的徐亦辰无辜的成了冯恩娜的出气筒。一次下课，徐亦辰跟李沪纲抱怨道，说他要被冯恩娜薅秃了。细细想来，这何尝不是校园欺凌的一种呢？银河在上，愿徐亦辰一切安好。

第四章 嬉戏
徐亦辰开始是个很安静文雅清秀开朗的少年，给人一种不食人间烟火的感觉。可渐渐的，他也被带坏了，世事难料啊。不知不觉中，徐亦辰会捉弄别人了，不想吃鱼放鱼到姜城彬的数学中学生世界里，古语有云：“不以恶小而为之”，这一点一滴也在改变着徐亦辰的人生道路。
一天下午，李沪纲让徐亦辰背《琵琶行》，谁知徐亦辰居然背过，这一句话便把两人带上了背古诗文的不归路，当时站在人生十字路口的徐亦辰也只是云淡风轻罢了。
寒假将至，冯恩娜说她把七到九年级的古诗文背了三分之一，有人告诉她徐亦辰背了一半。霎时间，一股不愿意输给自己心上人的情绪浮上了她的心头，徐亦辰被冯恩娜捏了一顿，这又何尝不是嬉戏呢？不知不觉间，冯恩娜对徐亦辰的好感多了几许。

第五章 玉女心经
寒假已至，李沪纲拜访徐亦辰之府邸。在他家书柜中寻得本《玉女心经》，便怂恿徐亦辰去送给冯恩娜。

尾声
“爆竹声中一岁除 春风送暖入屠苏”，憨憨纪元13年1日凌晨，编者在星空之下，心事重重。未来难料，一切的一切皆来自于奋斗，把握当下，珍惜时间，才是每个人都该做的。金钱与权力皆为浮云，时间一去不复返，这何尝不是个诗意的想象，所有人都受到时间的支配，古谚有云：“逝者如斯夫，不舍昼夜”，望着满天星星，编者一辈子都无法往世界之外瞥一眼，远远的看着就满足了，不可贪心。历史没有对错，历史能给我们的唯一教训就是我们无法得到任何教训，历史也只是历史罢了，往事不堪回首，活在当下。
银河在上，祝徐亦辰和冯恩娜能有个好的未来。
